Cuando Cal estaba en último año...
Buenos días, mierdecilla.
Sí.
No, te daré tu merecido.
Bueno, ponte el sostén y las pantaletas.
Está bien, llegaré a tiempo.
Pasaba todos los días con
su mejor amigo, Derek.
¡Vamos, trabajen!
¡Vamos, sigan!
¡Muévanse, hijos de puta!
¡Muévete, Cal! ¡Mueve los pies!
¡Esfuérzate!
¡Ese es mi muchacho!
Bien hecho, chico.
¿Qué hay?
¿Quieres una malteada?
Lo mejor de su relación con Derek,
era que podían hablar durante horas.
De deportes, chicas, la vida.
Lo que fuera.
No importaba.
O solo podían estar en silencio.
Eran muy cercanos.
Se sentían cómodos.
Avanza.
¿Qué?
Conoció a Marsha en tercer año.
- ¿Qué?
- Nada.
Marsha. Marsha, basta.
¡Marsha!
Voy a morderte el pie, basta.
- Estoy conduciendo.
- Lo sé.
Es peligroso.
Marsha tenía más experiencia
que cualquier chica
que hubiera conocido.
Y aunque no siempre se sentía cómodo,
le estaba agradecido por llevarlo
al límite.
Me vengo.
Ansiaba contarle a Derek.
Y luego me desabrochó el pantalón
y solo lo hizo.
- ¿Te gustó?
- Claro que sí.
¿Y ella le gusta...?
¿A ella le gusta... muy adentro?
Sí.
Genial. ¿Dónde terminaste?
¿Dónde crees?
- ¿Y se lo tragó?
- Sí.
- Vaya, amigo.
Entonces... ella vale la pena.
Sí, sí.
Eso creo.
Derek, vete ya.
Sí, te veré en el entrenamiento.
Buenas noches, Señor Jacobs.
- Levántate.
- Ya voy.
- Ahora.
- No me siento bien.
Parecías estar bien.
La cena está servida.
Mierda.
Así que...
Conocí a una chica.
Y también Derek.
- ¡Hola!
Tengo una idea.
¿Qué haces, hermano?
Por Dios. ¿Qué haces, Derek?
- Vamos a nadar.
- ¡Sí! ¡Vamos!
- ¿En serio?
- ¡Vamos, vamos!
¡Corre!
Espera.
¡Vamos!
- Diviértanse.
- Buen chico.
Marsha, ¿qué haces?
¡Dios!
Lo siento tanto.
Y así, se volvió algo regular.
Marsha le decía lo que le gustaba
y eventualmente se volvió
un experto.
¡Por Dios!
- ¿Por qué sonríes?
- Fue increíble.
- ¿Te gusta tanto?
- Sí.
También me gusta.
- ¿Quieres que lo haga otra vez?
- Por favor.
Le gustaba demasiado.
De hecho, solo pensaba en eso.
- ¿En serio?
- Me encanta.
No sé, me gustan las mujeres,
pero no me las comería.
No como coños. Gané.
¡Lo logramos!
Cal iría a Duke y Derek
a la escuela estatal del oeste.
Cuando el verano termina,
la vida comienza.
- Salud, salud.
- Salud.
Derek insistió en que fueran
a celebrar, solo los dos.
Escucha, conozco un lugar
donde nos servirán.
Ve por la 27.
¡Carajo!
Ven, toma.
- ¿Cómo estás amigo?
- Bien, ¿ustedes qué tal?
¿Puedes darnos dos tequilas,
por favor? Gracias.
Mierda.
- Aquí tienen, chicos.
- Gracias.
Sabía que nos servirían aquí.
- Queremos dos más.
- Enseguida.
- De hecho, que sean cuatro.
- Gracias, amigo.
Aquí tienen chicos.
- Hasta el fondo.
- De acuerdo.
- Mierda.
- ¿Listo? El que sigue.
¿Hola?
Hola, bebé.
¿Qué sucede?
¿Qué?
¿Estás segura?
¿Estás segura del resultado?
Hazte otra.
¿Tres? ¿Te hiciste tres?
Sí.
Sí, claro que sí.
De acuerdo.
Te veo en un minuto.
También te amo.
¿Rue?
¿Te drogaste?
¡Mierda!
¿Estuvo aquí todo el tiempo
o acaba de llegar?
Pues...
Como un entrañable personaje
que muchas personas siguen,
siento cierta responsabilidad
de tomar buenas decisiones,
pero recaí.
Seamos justos, al inicio dije que
no tenía intenciones de estar limpia.
Pero entiendo,
nuestro país es oscuro.
Y está jodido.
La gente quiere encontrar esperanza.
- En algún lugar.
- Donde sea.
Si no en la realidad, en la televisión.
Por desgracia, no seré yo.
Ely...
Carajo.
- Lo siento, es del año pasado.
- Lo siento.
¿Cómo ocultar
que se es un drogadicto?
Paso uno:
Encontrar una droga que lo encubra.
No importa lo bien que lo oculten,
si toman drogas, los descubrirán.
Es inevitable, y cuando pase,
no querrán estar a la defensiva.
Créanme, nadie le cree a un adicto
cuando lo descubren.
Así que lo primero es preparar
el terreno.
- ¿Qué hay?
- Esta película apesta.
- ¿Cuál es?
- No lo sé, es horrible.
Solo hay que verla.
Mierda.
Empezaré a fumar hierba.
¿Por qué fumarías hierba?
Porque tengo ataques de pánico
todos los días.
Maldita egoísta.
Gia.
¡Gia!
¡Gia, me ayuda con...!
¡La puta ansiedad
y los ataques de pánico!
No quiero hablar contigo.
Solo escúchame un segundo.
- ¡No quiero hablar contigo!
- ¡Gia!
- ¡Basta!
- ¡Abre! ¡Mierda!
¿Qué te sucede? ¿Qué carajos?
- ¿Estás loca? ¿Qué te pasa?
- ¡No me empujes! ¡No me toques!
No tienes una puta idea.
¡No iba a hacerlo!
- ¡Mentirosa!
- ¿Soy una mentirosa?
¡Sí! ¡No te importas ni un carajo!
¡Yo no te importo!
¡No te importa nuestra mamá!
¡No iba a fumar hierba,
fue una idea!
No debí decirte,
porque pareces mi mamá.
- Púdrete. ¡Estás loca!
- ¡No me toques!
Lo que deben hacer es hacerles
dudar de su intuición.
Háganles sentir
que cualquier inquietud
es solo su ansiedad
haciéndose presente.
Paso dos: Manipular.
Rue, cuando tú te drogas,
no es como cuando otros lo hacen.
Es mejor que cometer suicidio.
Cuando estoy sobria,
es lo único que pienso.
Por eso lo hago, Gia.
¿Entiendes?
Es lo que pasa.
Si quieres decirle a mamá, díselo.
Pero no sé qué más puedo hacer.
Rue...
Te amo.
Por favor, prométeme
que solo será hierba y nada más.
Sí.
Lo prometo.
La próxima vez que pongas
el pan el refrigerador
y la leche en la alacena,
tú tendrás una maldita excusa.
¿Rue?
¿Te drogaste?
Pues...
Solo fumé un poco de hierba.
¿Qué cosa?
Mierda...
Te alcanzo en un rato.
Fumé un poco de hierba
y olvidé hablarte de
alguien que conocí.
Con quien, por cierto,
creo que te llevarás bien,
cuando ya no estés enojada
por lo que sea que estés enojada.
- No creo que me agrade.
- ¿Por qué?
Porque quiere cogerte.
- ¿En serio crees eso?
- Sí. Lo sé.
No, te juro que no quiere cogerme.
En absoluto.
¿Quieres cogértela?
Ahora no.
- ¿Eres heterosexual?
- Algo.
- ¿Eres gay?
- Eres bisexual.
- No lo diría así.
¿Qué, nunca antes
has pensado en tu sexualidad?
No de una manera convencional.
¿Ustedes lo han hecho? ¿Coger?
Elliot, yo hago las preguntas.
- ¿Por qué evita la pregunta?
- Sí, ¿por qué la evitas?
¿Con cuántas chicas has estado?
Creo... técnicamente, tres.
¿Técnicamente?
Técnicamente la primera chica
fueron dos segundos.
Fue vergonzoso.
Probablemente no cuenta.
Ella no cuenta.
¿Con cuántos chicos has estado?
- Cuarenta y tres.
- ¿Es en serio?
Demonios.
Bromeo, ¿con cuántos has estado tú?
No va a responderte porque
es una puta.
- ¿Una puta?
Zorra. Iba a decir zorra,
pero se me salió puta.
¿Pero con cuántos chicos has estado?
Es una excelente pregunta, Jules.
¿Con cuántos chicos has estado?
No, no es una excelente pregunta.
De hecho,
es una pregunta irrelevante,
porque ya no me interesan
los hombres, así que...
¿Con cuántos has estado
para ya no estar interesada en ellos?
Te lo diré,
si prometes no decirle a Rue.
¿Hablas en serio?
- Trato.
- ¿Qué carajos?
¡Vaya! ¿En serio?
Es repugnante, esa es una enorme
cantidad de hombres.
- ¿Qué dijo?
- No, es demasiado.
Oye, ¿en serio lo crees?
No. Bromeo.
¿A quién le importa?
Son unas malditas monjas. Lo eres.
¿Monja por qué?
Eres una chica transexual preguntando
si soy heterosexual o gay.
Pues navego en un gran mundo
heterosexual y binario.
No estás navegando
en un hilo de Twitter.
No sé qué significa esto.
Me entiendes,
la mayoría es heterosexual.
La mayoría de los transexuales
no usan fajas, ¿cierto?
Y la mayoría no salen con dos
a menos que quieran sexo.
No dije que quisiera cogerte o a Rue.
¿Qieres coger con Jules?
Eso es asqueroso.
No estoy aquí masturbándome
para ver quién de las dos cae.
¿Entienden?
- No me agradas.
- ¿Por qué?
Eres sarcástico y no me gustan
las personas sarcásticas.
- ¿Y yo no soy sarcástica?
- No, eres lo opuesto.
He sido sarcástico
porque me siento incómodo.
Y las preguntas son muy hipócritas.
Y en serio me agrada Rue y,
aunque has tenido sexo
con toda la galaxia,
eres grandiosa, ¿sí?
Y quiero ser tu amigo.
¿Crees que fue sarcástico?
Desafortunadamente, no.
- ¡Vamos!
- ¡Vas muy rápido!
¡Tú eres muy lenta!
¡Voy lenta por una razón!
¡Vamos!
Mierda.
¡Jules!
Carajo.
¡Con un carajo!
Cuídate esa asma.
¿Sabes? Tal vez deba hacerlo.
- Necesito recuperar mi aliento.
- Pobre de ti.
- ¿Esto te gusta?
- Sí.
Lo más hermoso de drogarse,
es que el tiempo deja de existir.
Disfrutas de los buenos momentos
sin temer a que terminen.
¿Cuándo fue la última vez
que jugaron verdad o reto?
Subdirector García.
Hola, me llamo Lexi Howard.
- Sé quién eres, Lexi.
- Sí. Lo siento. Eso fue extraño.
Como sea, escribí una obra
y me pregunto si puedo presentarla.
Después de lo que pasó con Cal
en la tienda de Fezco,
Lexi descubrió que había una razón
por la que no intentó involucrarse.
Era una observadora.
Así era ella.
A menudo imaginaba
que sus padres no eran sus padres,
que su hermana no era su hermana
y que su casa no era su casa.
Que era como una película.
Te dije que yo no prometí eso.
- Una que ella escribía.
- ¡Y corte!
Déjame mostrarte una fotografía
del prostético.
No tengo tiempo,
¿me traes goma con nicotina?
Rue Bennet
viene 47 minutos retrasada...
La voy a matar.
- ¿Puedes revisar la escena?
- Claro.
Gracias.
Suze no lleva
su sortija de matrimonio.
- Es problema de los de utilería.
- Claro.
Yo no lo mencioné.
Escucha, cada día es igual.
¡es una obsesión!
¡Corte!
Me llamo Lexi Howard.
Soy la directora, escritora
y productora de “Así es la vida”.
Es la historia
de una chica de 16 años...
La historia es sobre una chica
de 16 años, Grace,
que vive a la sombra
de su hermana, Hallie.
Más zorra, más corriente...
Más sucia.
Pero la historia no habla de Hallie.
Ya se ha hecho antes.
Habla de Grace.
Vengan, acompáñenme.
Los personajes secundarios
suelen ser más sensibles, más listos.
Son personajes más atractivos,
pero por alguna razón
solo son ignorados.
¡Acción!
Y pensé: ¡Programa de televisión!
El secundario será protagonista.
¡Corte! ¿Estás drogada?
Habla de amor y amistad,
y habla de cuando eres joven
y todo parece permanente.
Pero cuando creces, todos se alejan.
Así que, empezó a escribir...
Y escribir y escribir.
¿Qué haces despierta
a las cuatro de la mañana?
¿Tú qué haces despierta
Cassie decidió levantarse
a las cuatro de la mañana
para prepararse para la escuela.
Necesitaba despejarse la cabeza.
Y durante las tres horas que
pasó preparándose,
solo pensó en una cosa.
Pero era emocionante la cantidad
de tiempo que invertía en ella.
Ojos que no ven,
corazón que no siente.
Le encantaba el ritual,
la atención a los detalles.
La ansiedad y la emoción que sentía
en el estómago.
Aún si Nate fingía ignorarla.
Era su manera de decirle
que era suya.
¡Hola!
Hola.
- Oye, ¿por qué...?
- Mi clase es por allá.
Como sea, volvamos al principio.
Escribí una obra y me pregunto
si puedo presentarla.
Claro.
Verdad o reto.
Reto.
Jules, te reto a orinar en medio
de la calle.
Claro.
Seguro, sí.
Al carajo el género.
¡Jules!
Bien, lo haré.
¡Carajo!
¡Oye, Jules!
¡Vamos!
¡No, no, no, no!
¡Sobre mi auto, no!
Oye, noté la manera en que
me has estado mirando
y quiero decirte que
me gustan los chicos si quieres...
- Una mamada...
- ¿Qué carajos?
¡Ven aquí, infeliz!
¡Voy a matarte, idiota!
¡Te vas a arrepentir, imbécil!
¡Por Dios!
¡Vuelve, pedazo de mierda!
¡Te mataré!
¡Demonios! ¡Vamos!
Tengo ganas de comerte.
No podemos aquí.
- Por favor.
- No.
Jules, basta, no...
Ven aquí.
Si fuera una genio,
inventaría una forma
de drogarme gratis.
¿Qué tal si soy una genio?
Soy una maldita genio, Fez.
¿En serio?
En serio,
porque tengo un plan increíble.
¿Cuál es tu plan, Rue?
Bueno...
Solo tienes que darme cinco
mil dólares en drogas, ¿sí?
- Y yo...
- Claro que no.
Antes de decir no,
déjame terminar.
Fue un no, carajo.
¿Por qué sigues diciendo eso?
No me gusta la forma
en que empieza el plan.
Pero tienes que dejarme
explicarte el puto plan.
- No.
- Sí, solo...
Carajo, dije que no, Rue.
Al diablo, me rindo, como quieras.
Me iré con mi negocio a otro lugar.
Te lo pierdes, amigo.
Te dije que no, carajo.
Es un plan grandioso.
Gracias, Fez no quiso ni oírlo.
¿Por qué no?
Su ego enorme.
Oye, Lex, ¿qué haces?
Pego anuncios para la obra que haré.
¿Qué obra?
Sucede que...
Lexi no le había contado
a nadie sobre la obra,
incluida Cassie.
De hecho,
me encantaría que la leyeras.
Por supuesto, envíamela.
- Hola, Rue-Rue.
- Hola, Cass.
- ¿Estás en la obra?
- ¿Qué obra?
- La de Lexi.
- ¿Como que la obra de Lexi?
La obra que escribió Lexi.
- Oklahoma.
- ¿Qué?
¿La obra se llama “Oklahoma”?
No, el club de teatro
va a hacer Oklahoma.
Por dios, ¿parece que actúo
en Oklahoma?
¿Por qué una obra pasaría
Creíste que haría
una audición para Oklahoma.
No la he leído.
Te burlas de mi porque crees
que haré audición para Oklahoma.
¿Por qué carajos harías audición
para Oklahoma?
¡No lo haré!
¿Y por qué parece
que harás audición para Oklahoma?
- ¿En serio?
- Sí.
¿Todas leyeron Oklahoma excepto yo?
Oklahoma no es una obra para leer.
- Rue, ¿te drogaste?
- Sí.
- ¿Recaíste?
Yo solo... no.
Solo fumé algo de hierba.
No entiendo,
si no harás audición para Oklahoma,
¿porqué te vistes así?
- ¿Cómo?
- Como cantante de música country.
- ¿Es bueno o malo?
- Perra, espero sea un chiste.
- ¿Está bien, Cass?
- ¡No! ¡Sí! ¡Mierda!
¡Estoy enamorada de Nate Jacobs
y él está enamorado de mí!
¡Y no me veas así, Maddy!
¡No me acosté con tu novio!
¡Rompieron tres semanas
y tres días antes
de que tuviéramos sexo!
¡Así que no te traicioné!
¡Los dos eran terribles juntos
y sabes que tengo razón!
¡Pueden juzgarme si quieren,
no me importa!
¡Nunca, jamás fui tan feliz!
Pero no lo dijo.
De hecho, fue aún más raro.
Solo se quedó mirando al espejo
y no dijo ni una palabra.
Creo que
la soltería te está estresando.
No, no lo creo.
- Lo odio.
- ¿En serio?
Sí, creo que Nate me jodió.
- Dije “me arruinó”.
- No es cierto.
¿De qué hablas?
Descifro si me siento peor ahora,
o cuando estaba con Nate.
Eran muy infelices.
Recuerdo los buenos momentos,
pero cuando era malo,
¿era tan malo?
¿O solo lo pienso
porque estoy sola y aburrida?
No, tú mereces alguien apasionado
y cariñoso.
Que te desee y ansíe verte.
Que no discutan y solo te ame.
Que te ame en serio.
Sí.
No sé.
Hazme un favor.
Cuando crezcas no seas un idiota
con las chicas que te gusten.
De acuerdo.
Maddy no sabía que Cassie
hablaba de ella misma.
Y su relación con Nate.
Con quien tenía sexo cada viernes,
desde hace tres semanas.
Me gusta ser tu secreto...
y no decirle a nadie.
Me encanta lo demente que estás.
Lo que daría
por volver a la secundaria.
Sí.
Mientras tanto,
Kat cenaba con Ethan y sus padres.
¿Con quién sale mi hijo?
¡Tiene una linda sonrisa! ¿No crees?
- Sí.
- Adorable.
Mamá, basta.
Y Katherine, háblame de ti.
Kat se puso nerviosa porque sentía
que había respuestas correctas
e incorrectas.
¿Quién soy?
Es una pregunta importante.
Quién soy es una pregunta diferente
a “háblame de ti”, ¿cierto?
Estoy intentando...
...averiguar quién soy,
ya saben, quién...
Creo que literalmente
no tengo idea de quién soy.
Vaya. No fue tan revelador.
Kat quería meterse
en un agujero y morir.
También Cal,
que no había podido dormir
desde que Nate le habló del disco.
¿Quieres una?
Cada vez que cerraba los ojos,
lo imaginaba.
¡Aaron, dile a papá
que la cena está lista!
¡Papá! La cena está lista.
Pero Cal no fue criado así.
No caería sin pelear.
Hola, soy Rue.
Gusto en verla.
Me gustaría presentarle
una oportunidad de negocios.
De acuerdo.
- ¿Quieres un poco?
- Estoy bien, gracias.
Desde que la conocí en año nuevo,
estuve pensando que, tal vez...
Estoy en secundaria, ¿sí?
Tengo un buen promedio
y mis amigas, Jaime, Amy y Lanie
también tienen excelentes promedios.
Y Laure, nunca sospecharían
que ellas venden drogas.
Oiga, soy una soñadora, ¿sabe?
Y Steve Jobs es mi héroe,
y estuve pensando...
¿Y si existiera un sistema infalible
para vender...?
Ya sabe...
Sin que nadie nos delate.
Digamos, hipotéticamente
que puede pagarnos a Jamie,
Amy, Lanie y a mí 500 dólares al mes
para ser vendedoras.
Como seguro, tendrían que conectar
sus teléfonos a mi nube.
¿Por qué lo harías?
Buena pregunta, Laurie. ¿Puedo?
Verá, aunque Jaime, Amy
y Lanie tienen buenos promedios,
tienen cosas en sus teléfonos
que no quieren que nadie sepa,
porque arriesgaría su habilidad
para entrar a Yale, Columbia,
Harvard, mis elecciones.
Además, si las descubren,
recibirán de 6 a 12 meses de prisión.
La sentencia es mayor
por intento de venta.
No si eres menor de edad.
No se compara con que tu vida
quede expuesta en las redes,
así que sus intenciones
de delatarnos se reducen a cero.
Es un maravilloso plan.
Eres una genio.
Gracias.
Es cierto. Te adelantaré 50 mil.
No lo hagas, podrías joderlo.
Tal vez debamos empezar con menos.
- ¿Diez mil?
- Trato.
Eso fue muy maduro, Rue.
Si le pagas mil a cada chica,
puedes subir hasta 20.
Tendrás ganancia de siete mil.
Tres para mí, cuatro para ti.
Gracias, Laurie. No se arrepentirá.
- Tienes un mes para pagar.
- Perfecto.
Rue, si me estafas, te secuestraré
y te venderé a gente muy enferma.
Siempre encuentro la forma
de recuperar mi dinero.
Hablo en serio.
Claro.
¿Qué carajos haces?
Lexi sabía que no podría montar
su obra sola.
Así que pidió ayuda a Bobbi
como director de escena y cómplice.
No se conocían bien,
pero compartían un mutuo desdén
hacia Oklahoma.
Bobbi, ¿estás bien?
Al carajo, Oklahoma.
¿Todas vinieron a hacer audición?
- Sí.
Todas vinieron a hacer audición.
Claro, sí. Es lo que creí.
Por favor hagan una fila.
Les llamaremos en un minuto.
Primero vienes a mi maldita tienda,
haciendo preguntas raras
como los federales.
Y ahora te encuentro afuera
de mi casa.
¿Qué carajos quieres, amigo?
Eres libre de llamar a la policía.
¿Por qué carajos lo haría?
Es llamar a la policía,
dejarme ir o matarme.
¿Qué carajos, amigo?
¿Qué pasa con tu familia?
¿Son un puñado de idiotas?
- Golpeaste a mi hijo.
- Sí, lo merecía, amigo.
Es una maldita perra.
De acuerdo, chico rudo...
¡Mierda!
¿Por qué lo hiciste?
Porque no estás en posición
de decir nada.
Te lo advierto,
si me vuelves a pegar...
¡Carajo!
¿Por qué no llamas a la policía?
El jefe de policía, Will Greenwood...
Tranquilo, Ash. Déjalo hermano.
¡Mierda!
Este tipo no quiere aquí a la policía.
- Llama a la policía.
- Lo haré.
Hazlo, perra.
Si no tienes nada que esconder,
llama a la puta policía.
- Basta, basta, basta...
- No me detendré.
No me detendré, llama a la policía.
Te lo dije.
De acuerdo, amigo. Entiendo.
Te conozco y a tu amiga drogadicta.
Esa chica...
Quiso extorsionar a mi hijo.
¿Qué?
Por lo que le hice a su amiga.
¿De qué mierda hablas, amigo?
- Ya sabes, la rubia.
- ¿Quién? ¿“Jewel”?
Oye amigo,
no sabía que tenía 17.
¿Estás diciéndome
que tuviste sexo con “Jewel”?
¿Quién es “Jewel”?
- ¿Qué carajos, amigo?
- ¿Conozco a “Jewel”?
¿De qué carajos hemos hablado?
Jewel... Jewel.
- Solo quiero el disco.
- ¿Qué disco?
De “Jewel” y yo.
¿Así que la grabaste?
No lo sabía.
No sabías que la grababas.
- Lo jodí.
- Obviamente, amigo.
¿Y quién carajos te dijo que
esto me importaba?
Mi hijo.
¿Tu hijo el que está enamorado
de “Jewel”?
- Qué lindo.
- No es lindo, ¿qué carajos?
¿Qué?
¿Qué clase de padre demente
se acuesta con la amiga de su hijo?
Estoy muy confundido.
¿Tú estás confundido?
Yo estoy confundido, hermano.
Y yo.
Ni siquiera sé qué carajos haces aquí.
¿Te importa si me voy?
No diré nada de esto,
lo juro por Dios.
Solo finjamos que nada pasó.
Ash, hablemos un segundo.
Hola, ¿cómo te llamas?
Cal.
¿A ti y a tu hijo les gusta
coger juntos?
Lárgate, amigo.
Te dejaré ir con una condición.
Lo que sea.
Mantén al imbécil de tu hijo
lejos de mi vida
y la de Rue y la de Jules,
hasta el fin del puto mundo,
¿lo entendiste?
Lo prometo.
Y no sé nada de tu puto disco,
no es mi problema.
Llévate de aquí
a este hijo de perra, Ash.
¿Por qué tengo la sensación
de que hay algo que no me has dicho?
No sé.
¿Por qué no confío en ti?
¿Por los tatuajes en la cara?
No.
No, no son los tatuajes.
¿Entonces qué es?
Es la clase de cosas...
que te hacen recaer.
No es sencillo.
Pero estoy orgullosa de todos
y cada uno de ustedes
por intentarlo.
Este programa
solo funcionará si así lo quieren.
¿Te gusta Rue?
Así es.
Estaba muy avergonzada,
no quería estar con otras personas
con este horrible, terrible hábito.
Porque no hay futuro
en las adicciones.
Escuchen bien,
las adicciones los acabarán.
Siento que yo no le gusto a Rue.
¿Por qué lo dices?
Ella parece gay o asexual, ¿sabes?
El sexo no le interesa en realidad.
- No es cierto.
- ¿En serio?
No, no es cierto.
¿Crees que Rue es una persona sexual?
Pues, a veces... sí.
Qué mentirosa.
Es cierto.
Has estado con demasiada gente
para verme a la cara y mentirme
y decir que es una fuerza sexual
de la naturaleza.
Bien.
No, no es la persona más sexual
que hay.
- ¿Cómo funciona?
- ¿De qué hablas?
Tú eres una persona sexual.
No todo el tiempo, solo a veces.
Bien de acuerdo,
no es una persona sexual.
O tal vez lo es un poco y aún
no lo he visto.
No te culparía.
No lo hago.
Solo digo que es fácil tomarse
esas cosas a pecho.
¿Intentas ser un idiota ahora?
- He sido lindo hasta ahora.
- ¿Dulce, cómo?
Tú eres muy atractiva.
¿Por qué?
Eres fascinante, creativa, lista,
totalmente loca, linda,
incómoda, y algo...
tonta, pero eres una zorra,
intencionalmente, y es genial.
Introvertida y tímida,
pero extrovertida y rara.
Eres una gran artista,
deberías exhibir en el MOMA.
Pero a un nivel más superficial,
tienes lindas tetas
y el corte de cabello de Kurt Cobain.
Es sensual.
Dame eso.
Seguro Rue te ha dicho todo eso.
Están enamoradas, ¿cierto?
Claro.
Así que, Rue.
La pregunta el millón es:
¿Qué cargas ahí?
Libros de la escuela.
Con que es eso,
te volviste una alumna ejemplar.
No estoy de humor para sermones.
¿Sermones?
- Estábamos charlando.
- Sí, seguro.
¿Una avispa te picó en el trasero?
¿Qué te sucede?
No quiero escuchar sermones
sobre que la vida sería mejor
si dejara de tomar drogas
o encontrar a Dios o a Alá.
Oye, tú eres la que parece
testigo de Jehová,
y dudo que lleves biblias
en tu maleta.
Cierra la boca, amigo.
¿Disculpa? ¿Qué cierre la boca?
No te hagas la graciosa.
Siempre te he aceptado
por lo que eres,
con tus defectos y tus virtudes.
¿Qué cierre la boca?
No soy un padre que tratas
como mierda.
No, no creo que nadie te quiera
como padre.
¡Oye! ¿Disculpa?
¿Disculpa?
Cuando me siento a contarte mi vida,
no es para usarlo en mi contra.
Si cruzas la línea de nuevo, se acabó.
Si respondes algo, se acabó.
Una falta más de respeto tuya
y se acabó, ¿escuchaste?
¡Oye! ¿Me escuchaste?
¿Qué vas a hacer? ¿Golpearme?
Antes de haber
tenido la oportunidad....
- ¿A dónde vas?
- A ver a una amiga.
Lo sé, mamá, no tardo.
- ¿Esa es mi ropa?
- Sí.
Hice audición para la obra de Lexi.
- ¿Qué obra?
- Oklahoma.
Sí, ella está mejor.
Estoy orgullosa de ella.
¿Listo para dormir?
Sí. Descansa, amiguito.
Dulces sueños.
- Me dieron el papel.
- ¿Qué papel?
En la obra de Lexi.
Genial.